[رَم]
كنت على حق
[إن الشخص الذي اختفى أثره بعد مقتل [هانيدا كوجي
[قبل 17 عامًا هو الحارس الشخصي [أساكا
...(وهو الرجل الثاني في (المنظّمة السوداء
[رَم]
...وحتى لو كانت تلك رسالة الوفاة التي تركها قبل أن يُقتَل
فإني عاجز عن إيجاد معلومات أخرى
هل [أساكا] اسمه الأول أم اسم عائلته أساسًا؟
لن أكون قادرًا على تحديد جنسه إن كان اسم عائلته
وقبل كل شيء، ما العقار الذي جُرّعه [هانيدا كوجي]؟
...[يبدو أنه من صنع والدَي [هايبرا
لكنها قالت إنها لم تكن تحاول صنع سمّ عندما أعادت صنع العقار
علاوة على ذلك، ذكر [جين] أمرًا عندما جرّعني العقار
لنستخدم هذا
إنه السم الجديد الذي طوّرته منظمتنا
...لن يتمكنوا من إيجاد آثاره في جسده
فهو مثالي لارتكاب الجريمة الكاملة
مع أنني سمعتُ أن هذا النموذج لم يجرّب على البشر بعد
هذا يعني أني جُرّعتُ العقار الذي أعادت صنعه [هايبرا]، وأني كنت أول من جُرّبَ عليه
لقد عدت
ماذا؟ لقاء؟
مع متحرٍ آخر؟
المتحرّي الروحي [هوتّا غايتو]؟
أجل، أتذكّر متحريًا مريبًا كان يدعو نفسه بهذا الاسم
بأي حال، عليّ جمع المزيد من المعلومات
لكنّ الموقع الذي وفّر معلومات القضيّة قد حُذِف، ولم تُرفَع مجددًا منذ مدة
ماذا؟ سيَحُل غموض جريمة [هانيدا كوجي]؟
ماذا؟
أليست هذه الجريمة التي لم تُحَل لضحيّةٍ قُتِل في (أمريكا) قبل 17 عامًا؟
!سيستدعي روح [هانيدا كوجي]؟
!لا أملك وقتًا لأهدره في مثل هذه الحماقات
ماذا؟
...سيكون لقاءً قصيرًا في برنامج تلفزيوني يُعرَض في وقت متأخر من الليل
ولكن إن حاز على ردود فعل طيّبة من المتابعين، فقد يُعرض وقت الذروة؟
وسيُذكر اسمي في العنوان؟
!وستكون عزيزتي [أوكينو يوكو] مقدّمة البرنامج؟
ثمّة اجتماع تخطيطٍ صباح الغد في مطعم الفندق؟
!حسنٌ، حسنٌ
وكم سيُدفع لي؟
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بسريَ بُحت
في عالمنا المليء بالمشاكل والمتاهات
!يمكن للتفكير المنطقي العميق حل كل الألغاز
...المعلومات بشأن [رَم] فعّالة بشكل مخيف
ما الذي سيكشفه المتحري الروحي؟
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
دائمًا ما أراكِ، نحو السماء ناظراكِ، والوحدة تطل منهما
المتحري
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
DCMS
FANSUBS
المتحري
.
Son_Goku  الترجمة
رغم أني جواركِ، أراقب أجفانكِ، كم مرةً تسدليهما
التدقيق والمراجعة
ملك الاستنتاج
ولكن الأخطار، تدنو دون انتظار، والظلام الدامس سيحل
ترجمة شارة البداية
تشيزوكو
ترجمة شارة النهاية
Son_Goku
محاكاة اللوحات
Ahmed Senbay
بوح القلم
تحريك اللوحات
Ahmed Senbay
والحلقة تحيطنا، دومًا تدور بنا، ولا مهرب منها يطل
حجب
Ahmed Senbay
تايبست
Son_Goku
أين يكمن الجواب؟
تصميم طقم الفواصل
بوح القلم
تصميم البوستر والبنرين
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
أنا في القربِ أكيد، لكني أيضًا بعيد، لا يبدو أنني في الجوار
إلى متى سيدوم الحال، والغد مجهول الأحوال ؟
ضبط التوقيت
Son_Goku
تأثيرات وتحريك العنوان
Hope Tear
محاكاة العناوين
بوح القلم
وبينما أبحث بانتباه، عن مخرجٍ لستُ أراه، سأتابع الجري إلى منتهاه
مراقبة الجودة
Kaito Kid Th
الفتاة المشاغبة
SuraAltamimi
كاراوكي البداية
Mikoto Sama
كاراوكي النهاية
moha8411
سأجدكِ مهما ابتعدت، ومهما عنكِ تهت
The Bi9Boss إنتاج
توفير الخام
ShareAnime
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بشعوري بُحت
المراجعة النهائية
Son_Goku
Dcms Fansubs
Msoms
www.msoms-anime.net
http://dcmsfansub.blogspot.com
https://www.facebook.com/DcmsFansubs
"مقتل المحقق الروحي - الجزء الأول"
أفّ، لم أتيت برفقتي؟
لأن أختي [ران] غادرت منذ البارحة إلى معسكر الكراتيه التدريبي
وليس عدلاً أن تأكل وحدك في الفندق يا عمي
يبدو أن القناة التلفازيّة ستتكفّل بمصاريف الطعام، ولكن لا تطلب شيئًا باهظ الثمن
علاوة على ذلك، أرغب في لقاء المحقق الروحي
هوتّا غايتو
محقق روحي
بإمكان المحقق [هوتّا غايتو] استحضار أرواح الناس الموتى
وكشف أمور لا يعرفها إلا المقرّبون منهم، صحيح؟
نعم
يبدو أنه وجد الهيكل العظمي لشخص فُقِد في الجبال
كانت محض مصادفة
فقد تبيّن لاحقًا أنها عظام شخص آخر
علاوة على ذلك، يعرف [هوتّا] كل تلك المعلومات لأنه حقق في قضايا أصحابها سابقًا
لقد تبيّن أنه دفع مالاً لبعض الأشخاص مقابل اختلاقهم
شهادات كاذبة حول الشخص المفقود
وقد توارى عن الأنظار بعدما فضحته وسائل الإعلام
لكني مدهوش من جرأته على العودة للظهور في التلفاز مجددًا
لكن حتى إن كانت بجعبته حيلة جديدة، فسيفضحها [كوغورو] النائم
هذا صحيح
...إن كان يزعم أنه سيستدعي روح رجل مات منذ زمن بعيد
فهذا يعني أنه حصل على معلومات مرتبطة بالقضيّة لم يُفصَح عنها بعد
سأحصل على تلك المعلومات مهما كلّفني الأمر
![وأكشف هويّة [رَم
![سيد [موري
شكرًا لك على انتظاري
(كوكوري سانبي (35
مدير قناة توتو التلفازية
وأعتذر عن استدعائك في وقت مبكر
لا عليك
[أنت، لا بدّ أنك [كونان
سررت بلقائك
لقد سمعت عنك
أنت قاتل [كيد]، صحيح؟
أيمكننا إجراء لقاء معك أيضًا؟
بالطبع
لنذهب ونتناول الطعام في أثناء مناقشة العرض
[قبل ذلك، علينا الذهاب إلى الغرفة التي يقيم فيها السيّد [هوتّا
ماذا؟
يريد منك أن ترى استحضاره لروحٍ كما يبدو
حسنٌ
لنتوجه إلى هناك إذن
على أي حال، لقد أحسنت بإحضار [كونان] معك
ماذا؟
...حتى لو بدا استحضاره لروحٍ مزيّفًا بعض الشيء
فسنبقى قادرين على التقاط صورة له وهو مدهوش
هكذا إذن
لا أتصور أن يُدهشه مثل هذا
!ماذا؟ هذا غريب
من المفترض أنه في غرفته
عندما راسلته عبر البريد الإلكتروني صباح اليوم لتأكيد موعد لقائنا
قال لي إنه سيلتقي بشخص ما قبل ذلك
لعلّه ما زال في غرفة ذلك الشخص
ماذا؟ أرسل لي السيّد [هوتّا] بريدًا إلكترونيًا قبل ساعة
!ماذا؟
"!سـ - سيقتلني، أنقذني"
حقًا؟
عـ - على أي حال، سأستدعي موظّف الفندق ليفتح الباب
ابقَ هنا فضلاً يا سيد [موري] لِئلّا يغادر أحد الغرفة
حـ - حسنٌ
يستحسن ألا يكون هذا جزءًا من تمثيلية ما
تبًا، ما الذي أخّره كل هذا الوقت؟
!ما الذي يفعله مدير القناة ذاك؟
ها قد أتيا
المعذرة، استغرق شرح الموقف بعض الوقت
سيّدي [هوتّا]؟
سيّدي [هوتّا]، هل أنت في الداخل؟
لا تتعب نفسك، افتح الباب بسرعة فحسب
حـ - حاضر
...في تلك الحالة
!تمهل لحظة
هاتفي يرن
[مرحبًا سيد [هوتّا
أهذا أنت يا سيد [هوتّا]؟
المعذرة
طلب المتصل رقمًا خاطئًا
سأفتح الباب إذن
حسنٌ
سيّدي [هوتّا]؟
ما كان ذلك الصوت؟
بدا وكأن شيئًا قد انكسر
كأسا مشروبٍ وطبقان؟
...يبدو أن شخصًا كان يستقي مشروبًا للتو
لكنه فوجئ بدخولنا إلى الغرفة، فأسقط الأواني
وداس المشروب المنسكب ثم هرب إلى تلك الغرفة
!ثمّة شخصٌ هرب الآن من الشرفة
!لـ - لكننا في الطابق الرابع
أنا واثق برؤيتي إياه
لا بدّ أنه قفز إلى الشرفة المجاورة
وترك خلفه خُفّيْن ملطّخَيْن بالمشروب أيضًا
!لا بدّ أن هذا ما حدث
أيها الموظّف
نـ - نعم سيّدي
أثمّة من يقيم في الغرفة المجاورة؟
أتعني الغرفة رقم 403؟
يقيم فيها شاب في المرحلة الثانوية منذ الأسبوع الماضي
ماذا؟
!طفلٌ يقيم وحيدًا أسبوعًا كاملاً في فندق؟
من ناحية أخرى، ما ذلك الصوت؟
إنه صوت أعمال إعادة نمذجة تجري في الطابق السفلي
وبسبب الضجّة التي تُحدثها واهتزاز الغرف؛ فقد خُفّضت أجورها في هذه المنطقة
إذن، أين [هوتّا غايتو]؟
لعلّه نائم في سريره
فالغطاء منتفخ بعض الشيء
...ولكن بالنظر إلى أنه لم يتحرّك قط
...فعلى الأرجح أنه
!تبًا! من ذا الذي قد يفعل شيئًا بهذه الشناعة؟
!سيد [هوتّا]؟
![سيد [هوتّا
!تمهّل
لا تلمس الجثّة
حسنٌ
سأعود لمكتب الاستقبال وأتصل بالشرطة
كلا، ابقَ هنا مع السيد [كوكوري]، واتصل بالشرطة من هنا
لأن القاتل لو عاد إلى هنا عبر تلك النافذة، فقد لا يكفي رجل واحد لإيقافه
لـ - لإيقافه؟
سـ - سيد [موري]، إلى أين أنت ذاهب؟
أنا ذاهب إلى الغرفة المجاورة
فمن المحتمل أن يكون الشاب المقيم فيها قد قُتِل أيضًا
تبًا، إنه لا يجيب
لا بدّ أن القاتل قد تمكن منه
أفّ، من هناك؟
ما كل هذه الضجة؟
...أ - أنتِ
ماذا؟ أنت العم من وكالة التحريات
!أ - أختي [سيرا]؟
![عجبًا! حتى أنت هنا يا [كونان
الأولَى الآن، هل دخل أحد غرفتكِ؟
لا، لم يدخل أحد
أهذه الحقيقة؟
بالطبع
أنا الوحيدة هنا
هكذا إذن
إذن، هل ما فهمتُه صحيح؟
أتيتما بصحبة [كوكوري]، مدير قناة تلفازيّة
إلى الغرفة 402 المجاورة لغرفتي بغرض لقاء المحقق الروحي
وفي اللحظة التي فتحتم بها باب الغرفة الأمامي، سمعتم صوت سقوط الأواني وتحطّمها
وعندما أسرعتم إلى الداخل، رأيتم آثار أقدامٍ
خلّفها شخصٌ داس المشروب
وقد أدّت آثار الأقدام هذه إلى غرفة النوم، حيث دخلتم
...فوجدّتم النافذة مفتوحة، ولمحتم شخصًا يهرُب من الشرفة
وتلك الشرفة مجاورة لشرفة غرفتي ذات الرقم 403
فظننتم أنه ربما قفز من فوق الدرابزين هاربًا إلى غرفتي
وفي أثناء بحثكم في الأرجاء، لاحظتم أن الغطاء منتفخ
بعض الشيء على السرير في غرفة النوم
...وعندما سحبتموه
أهذا صحيح؟
نعم
لهذا السبب سألنا هل دخل إلى غرفتك أي شخص مشبوه
لا أحد سواي فيها
ولكنّ الخُفّين المُلَطّخَين بالدماء تُركا في زاوية شرفة الغرفة المجاورة
ولم يكن بوسعه سوى الهرب إلى غرفتك نظرًا إلى أننا في الطابق الرابع
على أي حال، اسمحي لي بتفتيش غرفتكِ
فلربّما تسلل وتخفّى في مكان ما بداخلها
لكني أخبرتك أن لا أحد هنا سواي
بأي حال، هل تعرف الفاعل؟
يبدو أن الضحية لقي شخصًا قبل موعد لقائنا، وأرجّح أنه الفاعل
إنه شخصٌ متورّطٌ بالجريمة التي وقعت قبل 17 عشر عامًا على الأرجح
[لأن [هوتّا غايتو] قال إنه سيستحضر روح ضحيّة تلك الجريمة [هانيدا كوجي
...[هـ - هانيدا]
[كوجي]...
وبعد؟
هل أخبرك ذلك المحقق أي شيء يخصّ تلك القضيّة؟
كـ - كلا، فنحن لم نلتقِ به
ما الأمر؟ أتعرفين شيئًا عن [هانيدا]؟
نـ - نعم، كان لاعبَ شوغي محترفًا، صحيح؟
إن كنتِ تودّين أن تكوني جزءًا من هذه القضيّة، فدعيني أفتّش غرفتكِ
ستفعل الشرطة هذا عندما تصل بأي حال
حسنٌ، فهمت
تركتُ ملابسي الداخليّة خارج الخزانة؛ لذا أمهلني دقيقة من فضلك
أفّ لها
!كم تحتاج من الوقت لتضع ملابسها الداخلية في الخزانة؟
...المعذرة
...أُبلِغتُ للتو من مكتب الاستقبال
أن شكوى وصلتنا عن سيّارة رُكِنَت في موقع غريب من موقف السيارات
أهي لأحد من حضراتكم؟
!يا للهول، إنها سيارتي
أستميحكم عذرًا، كان مرآب السيارت ممتلئًا
وقد نسيت أني كنت أنوي إعادة ركنها في وقت لاحق
سـ - سأعيد ركنها في الحال
شكرًا لكم على الانتظار
...مـ - مهـ
إنّ أفضل مكان لاختباء أحد على عُجالة هو الشرفة
ولكن، ما من أحد هنا
على أي حال، ما دام الخُفّان الملطخان بالدماء وُجدا على شرفة الغرفة المجاورة
فلا بُدّ أنه قفز إلى هذه الشرفة
هذا الطابق الرابع
واستحالة أن يكون قد قفز للأسفل
ماذا؟ هناك سيارة مركونة أسفل الشرفة مباشرة
ما الذي جاء بها إلى هنا؟
السيّد [كوكوري]؟
هكذا إذن، لا بُدّ أنها السيّارة التي تحدّث عنها آنفًا
إنها قابلة للكشف
!يا لها من سيّارة مميزة
لكن هذا غريب
ثمّة عدة أماكن شاغرة للركن
فما الذي دفعه لركنها في الأسفل إذن؟
ينبغي لي التقاط بعض الصور لها، فقد نحتاجها
وكذلك صورة لما تحت الشرفة
[كونان]
يريدك السيّد [كوغورو]، فقد انتهى من تفتيش الغرفة
حـ - حاضر
معذرة من إزعاجك
أرأيتِ؟ كنت على حق
أليس حاد الذكاء؟
الأولَى الآن أن تحلّي هذه القضيّة في أقرب وقت ممكن
إن فتّشت الشرطة هذه الغرفة، فقد يكتشفون أمري
عليكِ أن تحلّيها قبل أن تصلهم أي معلومات متعلّقة
بمقتل [هانيدا كوجي]؛ فيأتوا على إثرها إلى هنا
صـ - صحيح
ربطة عنق؟
أتفهّم الوقائع التي أدّت إلى اكتشاف الجثة
ولكن من الصعب تصديق هروب شخص من الغرفة
لأنك سمعت صوت تحطّم الأواني عندما فتحت الباب
فقد كانت هناك أعمال بناءٍ تجري في الطابق السفلي آنذاك
وكانت الغرفة تهزّ قليلاً، أليس كذلك؟
بـ - بلى
تبدأ أعمال البناء كل يوم عند الساعة التاسعة صباحًا
أنت دخلت هذه الغرفة بحدود الساعة التاسعة صباحًا، صحيح يا [موري]؟
نعم
إذن، ألا يمكن للاهتزازات الناتجة عن أعمال البناء التسبب في سقوط
الأواني إن كانت موضوعة على حافة الطاولة تمامًا؟
إذن، لم لا نجرّب هذا بوضع هواتفنا على حافة الطاولة؟
أ - أنت على حق
هل أنتم جاهزون؟
الآن
!يا للغرابة
سقط نصفها، والنصف الآخر بقي على الطاولة
!وجدتها
حتى لو اهتزت الطاولة، فلا يمكن تحديد
الاتجاه الذي ستذهب به ولذا لن تسقط جميعها
هكذا إذن
%حتّى لو وُضعت الأواني على الحافة، فنسبة احتمال سقوطها على الأرض كانت 50
أي أنها لن تكون حيلة مفيدة
أنت على حق
ولا ضمان أن أعمال البناء كانت تبدأ في تمام الساعة التاسعة صباحًا
كان من المقرر أن تبدأ أعمال البناء عند الساعة التاسعة صباحًا
لكنها أخذت تتأخر عن الموعد المتفق عليه؛ لذا ضغطت إدارة الفندق
على شركة البناء لتتعجّل
ومع ذلك لا نضمن أنها كانت تبدأ في تمام التاسعة صباحًا
في الواقع، تلقّينا شكوى من نزيل قال فيها إن أعمال البناء
تبدأ عند التاسعة إلا دقيقة
لذلك ضُبِطت ساعات طاقم العمل لتطابق ساعة الفندق بالثانية
هكذا إذن
ولكن ما زال فتحنا للباب في تمام الساعة التاسعة صباحًا مصادفة
[كما أننا فتحنا الباب في ذلك الوقت لأن السيّد [كوكوري
تأخر أثناء استدعائه لموظّف الفندق
تبًا، ما الذي أخّره كل هذا الوقت؟
!ما الذي يفعله مدير القناة ذاك؟
ها قد أتيا
المعذرة، استغرق شرح الموقف بعض الوقت
وقد ذهب السيد [كوكوري] لاستدعاء موظّف الفندق لأنه
[لاحظ وصول بريد إلكتروني من السيد [هوتّا
ماذا؟ أرسل لي السيّد [هوتّا] بريدًا إلكترونيًا قبل ساعة
ماذا؟
"!سـ - سيقتلني، أنقذني"
حقًا؟
عـ - على أي حال، سأستدعي موظّف الفندق ليفتح الباب
ابقَ هنا فضلاً يا سيد [موري] لِئلّا يغادر أحد الغرفة
حـ - حسنٌ
وذلك البريد الإلكتروني الذي لاحظه السيد [كوكوري] أُرسِل قبل ساعة من ذلك الوقت
ولو أنه لاحظه حين وصله؛ لتمكّنا من دخول الغرفة في وقت مبكر
ولَمَا حصل الفاعل على وقتٍ لإعداد خدعة
تمامًا
إذن فقد هرب القاتل سريعًا من الغرفة عندما لاحظ دخولنا، وأسقط الأواني حينها
ما الخطب أيها المحقق [تاكاغي]؟
التصق بيدي شيء عندما ضربت على الطاولة قبل قليل
أهو ملح؟
ملح؟
!وجدتها
...إن استَخدم الفاعل الملح، فهذا يُفسّر ما قاله المفتّش قبل قليل
...وجميع المصادفات التي ذكرها العجوز كذلك
حقًا؟
علق بعض الملح على مؤخرة خنصرك عندما ضربتَ على الطاولة
تمامًا فوق المكان الذي سقطت منه الأواني
حقًا؟
المعذرة
أختي [سيرا]، يبدو لي من نبرة صوتكِ أنكِ تحاولين شرح تفاصيل الحادثة لشخص ما
كـ - كلا
أنا من النوع الذي يرتّب أفكاره بطرح الأسئلة على نفسه
ألم تكن تعرف هذا؟
حقًا؟
لم أكن أعرف هذا
يجري الاتصال
كودو    شينتشي
حب البارحة
هل يمكن لمشاعري أن تصمد وتقاسي لهفتي ؟
ظننت أني أحببتك، ومع ذلك لا أستطيع البكاء! لِمَ ؟
مَن، أو ماذا أكون بالضبط ؟
أنا بحاجة لأعثر على نفسي الحقيقية المفقودة
إن الشعور بالحب دومًا لغز غير مفهوم يقطّع القلب
حب البارحة .. وداعًا يا حبي
ينبغي أن لا أستسلم لـ
ضعفي وحزني لأهرب من واقعي، بل أنا بحاجة للتحليق بعيدًا
نعم، سأحلّق الآن
يا حب البارحة .. وداعًا يا دموعي
لدي حياة واحدة فقط، وعليَّ أن أتخلّص من ماضيَّ لأحلّق نحو السماء الشاسعة
<< ومن ثم أهمس لك من بعيد >>
「 ! أنا أحبك 」
Dcms Fansubs
Msoms
إعلان الحلقة القادمة
هل أنت واثق يا [موري] أنك رأيت شخصًا من خلال النافذة؟
نعم، رأيته بأمّ عينيّ
أوجدت شيئًا يا [كونان]؟
نعم، إنها دبقةٌ قليلاً
إذن فقد وجدت علامات شيء كان مُلصقًا أعلى النافذة
!ما هذا؟
مـ - ما الخطب؟
هل عثرت على شيء؟
عنوان الحلقة القادمة من كونان: مقتل المحقق الروحي - الجزء الثاني
ملح
تلميح كونان للحلقة القادمة: ملح
عمّاه، هل تقوم بتمارين؟
لا تفوتوا الحلقة القادمة
إني أتشقلب
(تلاعب بالكلمات)
!يا للغلاظة